Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.Windows.ServerManager.Migration/Get-WindowsFeature.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets information about Windows Server roles, role services, and features that are available for installation and installed on a specified server.
zh_cn: 获取有关指定服务器上可安装和已安装的 Windows Server 角色、角色服务以及功能的信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-WindowsFeature** cmdlet gets information about features that are both available for installation and already installed on a computer that is running Windows Server 2012 R2 or an offline virtual hard disk (VHD) that is running Windows Server 2012 R2.
zh_cn: `Get-WindowsFeature` cmdlet 可以获取有关可在计算机上安装的功能以及已安装在运行 Windows Server 2012 R2 的计算机上的功能的信息。该计算机可以是物理设备，也可以是运行 Windows Server 2012 R2 的离线虚拟硬盘（VHD）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a list of features that are available and installed on the specified computer
zh_cn: ### 示例 1：获取指定计算机上可用且已安装的功能列表

source: This command gets a list of features that are available and installed on the target computer named Server1. The credentials for user user1 in the Contoso.com domain, a user who has Administrator rights on Server1, are provided.
zh_cn: 该命令用于获取目标计算机（名为Server1）上可用且已安装的功能列表。提供了Contoso.com域中用户user1的凭据，该用户在Server1上具有管理员权限。

source: ### Example 2: Get a list of features that is available and installed on the specified offline VHD
zh_cn: ### 示例 2：获取指定离线 VHD 上可用且已安装的功能列表

source: This command gets a list of features that is available and installed on the specified offline VHD located at D:\ps-test\vhd1.vhd.
zh_cn: 此命令会获取位于 D:\ps-test\vhd1.vhd 的指定离线 VHD 上可用且已安装的功能列表。

source: ### Example 3: Get a list of available and installed features by command ID
zh_cn: ### 示例 3：通过命令 ID 获取可用和已安装的功能列表

source: This command gets a list of available and installed features that have a command ID starting with AD or Web.
zh_cn: 这个命令会获取所有可用和已安装的功能列表，这些功能的命令ID以“AD”或“Web”开头。

source: ### Example 4: Get a list of features that is installed on a specific server
zh_cn: ### 示例 4：获取特定服务器上已安装的功能列表

source: This command gets a list of features that is installed on the server named Server01.
zh_cn: 此命令会获取名为Server01的服务器上安装的所有功能的列表。

source: ### Example 5: Get a list of features on a server that have installation files that are removed
zh_cn: ### 示例 5：获取服务器上具有已删除安装文件的特性列表

source: This command gets a list of features on the server named Server01 that have installation files removed from the local side-by-side store, and require an external file source for installation.
zh_cn: 这个命令会获取服务器 Server01 上的所有特性列表。这些特性的安装文件已经从本地的并行存储系统中被删除，因此需要通过外部文件源来进行安装。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a list of available rrsandf_plural from the specified remote computer that is running Windows Server 2012 R2. The parameter accepts only one computer name. If this parameter is not added, or no computer name is specified, the default target is the local computer. Valid values for the parameter include a NetBIOS name, an IP address, or a fully qualified domain name (FQDN) of a remote computer.
zh_cn: 指定从运行 Windows Server 2012 R2 的远程计算机上可用的 rrsandf_plural 列表。该参数仅接受一个计算机名称。如果未添加此参数或未指定任何计算机名称，则默认目标为本地计算机。该参数的有效值包括远程计算机的 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名（FQDN）。

source: To use a remote computer's IP address as the value of this parameter, your command must include the *Credential* parameter. The computer must either be configured for HTTPS transport, or the IP address of the remote computer must be included in the WinRM TrustedHosts list on the local computer. For information about adding a computer name to the WinRM TrustedHosts list, see [How to Add a Computer to the Trusted Host List in about_Remote_Troubleshooting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=135188).
zh_cn: 要使用远程计算机的 IP 地址作为此参数的值，您的命令必须包含 *Credential* 参数。该计算机必须配置为支持 HTTPS 传输，或者远程计算机的 IP 地址必须被添加到本地计算机的 WinRM TrustedHosts 列表中。有关如何将计算机名称添加到 WinRM TrustedHosts 列表中的信息，请参阅 [如何在 about_Remote_Troubleshooting 中将计算机添加到受信任主机列表](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=135188)。

source: Specifies a user account that has access rights to perform this action. If the parameter is not added, or no value is specified, the default value of this parameter is the current user. Enter a user name in one of the following formats. Quotation marks are optional.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作所需访问权限的用户账户。如果未添加该参数或未指定任何值，该参数的默认值为当前用户。请以以下格式之一输入用户名（引号是可选的）。

source: -- "UserName" -- "Domain\User" -- "User@Domain.com" -- A Credential object returned by the [Get-Credential](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=113311) cmdlet.
zh_cn: -- "用户名" -- "域名\用户" -- "User@Domain.com" -- 由 [Get-Credential](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=113311) 命令返回的凭据对象。

source: If a user name is entered, then a prompt for a password is displayed.
zh_cn: 如果输入了用户名，系统会显示一个要求输入密码的提示框。

source: Specifies a name and path to a log file. Use this parameter if the results of this cmdlet must be stored in a log.
zh_cn: 指定日志文件的名称和路径。如果需要将此 cmdlet 的结果存储在日志文件中，请使用此参数。

source: Specifies an array of command IDs of roles, role services, or features from which this cmdlet returns information.
zh_cn: 指定一个命令ID数组，这些ID对应于角色、角色服务或功能。该Cmdlet将从这些角色/服务/功能中返回相关信息。

source: Specifies the path to an offline virtual hard drive (VHD). The path can either point to a VHD file, or to a location on which the VHD is already mounted by using Deployment Image Servicing and Management (DISM) tools.
zh_cn: 指定离线虚拟硬盘（VHD）的路径。该路径可以指向一个VHD文件，也可以指向一个已通过部署映像服务和管理（DISM）工具挂载了VHD的位置。

source: The VHD can be on a local disk on the target computer, or on a network shared folder. If the VHD is in a network shared folder, then the value of this parameter is a UNC path to the VHD. In this case, the computer account of the computer that you are using to mount the VHD must have read and write permissions (Read/Write permissions in the File Sharing dialog box, or Full Control on the Security tab of the folder Properties dialog box) on the shared folder, or the VHD will not be accessible. Local loopback UNC paths are not supported. Use either of the following formats for the computer account: DOMAIN\SERVERNAME$ or SERVERNAME$.
zh_cn: VHD可以位于目标计算机上的本地磁盘上，也可以位于网络共享文件夹中。如果VHD位于网络共享文件夹中，则该参数的值为指向该VHD的UNC路径。在这种情况下，用于挂载VHD的计算机的账户必须具有对该共享文件夹的读写权限（在“文件共享”对话框中选择“读/写”权限，或在“文件夹属性”对话框的“安全”选项卡中选择“完全控制”权限），否则将无法访问该VHD。本地回环UNC路径是不被支持的。计算机账户可以使用以下两种格式之一：DOMAIN\SERVERNAME$ 或 SERVERNAME$.

source: Add the *ComputerName* parameter to specify the target computer you want to use to mount the VHD. If the *ComputerName* parameter is not specified, then the local computer is used. The computer that you are using to mount the VHD must be running Windows Server 2012 R2. Any local path, such as D:\myFolder, that is specified by using this parameter is always relative to the target computer.
zh_cn: 请添加 *ComputerName* 参数，以指定用于挂载 VHD 的目标计算机。如果未指定 *ComputerName* 参数，则会使用本地计算机。用于挂载 VHD 的计算机必须运行 Windows Server 2012 R2 操作系统。通过此参数指定的任何本地路径（例如 D:\myFolder）始终是相对于目标计算机的。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-ServerManagerStandardUserRemoting](./Disable-ServerManagerStandardUserRemoting.md)
zh_cn: [禁用 ServerManager 标准用户远程访问功能](./ Disable-ServerManagerStandardUserRemoting.md)
